
# Сайт готелю "Міміно"

 Проект був написаний  з використанням Html, Css, JS, Php.

**Цілі:**
- Автоматизація
- Оновлення інтерфейсу

## Підготовка


**Основні технічні вимоги:**

По-перше, вам знадобиться відповідне програмне забезпечення для розархівування для захищених паролем джерел_##########.zip. Ви можете використовувати WinZip 9+ (Windows) і Stuffit Expander 10+ (Mac). Це обов’язкове програмне забезпечення.
Вам також може знадобитися Adobe Photoshop (версії CS3 або новішої). Він використовується для редагування вихідних файлів .PSD і необхідний у разі зміни графічного дизайну або редагування зображень.
Ви також повинні використовувати редактор коду, т. e. Sublime Text, Notepad++, Atom тощо для редагування вихідного коду файлів.
Для завантаження файлів на сервер FTP також знадобиться менеджер, наприклад FileManager на панелі керування хостингом або настільні програми, такі як Total Commander, FileZilla, CuteFTP тощо.

**Хостинг**
Ви можете просто запустити файл index.html безпосередньо з папки сайту, але це не дозволить вам вивчити всі функції. Вам слід завантажити папки на сервер хостингу, щоб відображати повністю працюючий веб-сайт.

Якщо у вас уже є сервер, перевірте, чи відповідає він вимогам веб-сайту. Єдиною вимогою є версія PHP 5.2+.

Ви також можете встановити шаблон веб-сайту на свій комп’ютер локально за допомогою localhost. Щоб налаштувати локальний сервер, ви можете використовувати WAMP, AppServ, MAMP або будь-яке подібне програмне забезпечення. Усі вони встановлюються так само, як і звичайні програми.

Посібники щодо налаштування локального сервера:
Як встановити середовище веб-розробки AppServ
Як встановити середовище веб-розробки WAMP
Як встановити середовище веб-розробки XAMP

Потрібно завантажити всі файли сайту/папки з локального хосту на хостинг.



**Матеріали які були використані**

- [PHPMailer](https://github.com/PHPMailer/PHPMailer/)
- [Google Fonts](https://fonts.google.com/)
- [Swiper Slider](https://swiperjs.com/)
- [Html5shiv](https://github.com/afarkas/html5shiv)

